ថ្ងៃនេះពិសេស អស្ចារ្យ
ចូលផ្ទះកាលណា ប្រពន្ធខាំញេច
ហែកខ្ញាំ ខាំជាងអាមិច
ខ្ញុំភ័យរត់គេច ខ្លាចវាដង់ស៊ឺរ៉ឺ
កូនៗ យំលាន់ដូចហ៊ីង
ខ្លះលោតដាំទីង ខ្លះទៀតឡឺកឺ
ប្រពន្ធ ជាន់ខ្ញុំពីលើ
ខ្ញុំធ្វើភ្នែកស្លឺ ខ្លាចដាច់សាច់សំយ៉ុង
ម៉ាហ្វា ឡេសេម័រ
ម៉ាហ្វា អូនកុំចិញ្ច្រាំ វាធ្វើហ្សាំប៉ុង
ឯណា? នាឡិការ៉ូតុង
បងយកចូលកុង ឬឱ្យស្រីញី
ទេ!ៗ ចោរឆក់ទេតើ!
ពេលដែលបងដើរ អាប្រែមីឌី
បងស្មោះនឹងឆោមឆវី
បងគ្មានស្រីញីទេ ណា៎!កែវព្រលឹង
ថ្ងៃនេះពិសេស អស្ចារ្យ
ចូលផ្ទះកាលណា ប្រពន្ធខាំញេច
ហែកខ្ញាំ ខាំជាងអាមិច
ខ្ញុំភ័យរត់គេច ខ្លាចវាដង់ស៊ឺរ៉ឺ
កូនៗ យំលាន់ដូចហ៊ីង
ខ្លះលោតដាំទីង ខ្លះទៀតឡឺកឺ
ប្រពន្ធ ជាន់ខ្ញុំពីលើ
ខ្ញុំធ្វើភ្នែកស្លឺ ខ្លាចដាច់សាច់សំយ៉ុង
ម៉ាហ្វា ឡេសេម័រ
ម៉ាហ្វា អូនកុំចិញ្ច្រាំ វាធ្វើហ្សាំប៉ុង
ឯណា? នាឡិការ៉ូតុង
បងយកចូលកុង ឬឱ្យស្រីញី
ទេ!ៗ ចោរឆក់ទេតើ!
ពេលដែលបងដើរ អាប្រែមីឌី
បងស្មោះនឹងឆោមឆវី
បងគ្មានស្រីញីទេ ណា៎!កែវព្រលឹង